♪～
(ばいきんまん) うわ～！
>> うわ～！ ｼｭｰｸﾘｰﾑ おいしそう｡
(ばいきんまん) いただきま～す｡
>> いただきま～す｡
(ｺｷﾝちゃん)
＼ドキンおねえちゃ～ん！／
ん？
(ばいきんまん) ん？ あのこえは…｡
(ｺｷﾝ) あそびにきたよ～！
(ｺｷﾝ) あれ？ あぁ！
シュ～クリ～ムだ！
いただきま～す！
(ばいきんまん) あ～！
>> あ～！
(ばいきんまん) それは オレさまたちの…｡
>> おかわり｡
おかわりなんて ないの！
(ばいきんまん) コキンちゃんが ぜんぶ
たべちゃったから｡
そうなんだ
じゃあ あそびにいってくるね～｡
(ﾄﾞｷﾝ)＼ちょっと まちなさい！／
＼ばいきんまん！／
(ばいきんまん)＼はいは～い コキンちゃんを
つれてくるんでしょ／
(ﾄﾞｷﾝ)＼アタシもいく！／
(ﾊﾞﾀｺ) これを でんでんいちざの
みんなに とどけてね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
アン ア～ン｡
チーズが ｢きょうのおしばい
たのしみだ｣って｡
あとで みにいこうね｡
はい｡
>> アン ア～ン｡
はぁ～ おなか すいたな～｡
ん？ いいにおい｡
あ！ おでんだ～！
ドシ～ン
(だいこんやくしゃ) なんなの？
ハフハフハフ… あつい
でも おいしい！
(みんな) え～!?
ふぅ～ おいしかった！
(しろかぶくん) あ～！
ぜんぶ たべちゃった！
(みんな) え～！
(だいこんやくしゃ) あなた だれ？
>> わたし コキンちゃん｡
ひどいじゃないか！
(ｺｷﾝ) え？
ぼくたち でんでんいちざの→
おしばいを みにきてくれた
おきゃくさんに だす→
たいせつな おでんだったのに｡
うっ うっ…｡
>> え？
コキンちゃん
おなか すいてたんだもん｡
なにも わるいことしてないもん｡
え～ん えんえん…！
>> おぉ…｡
(だいこんやくしゃ) え？
>> お～い おいおい…｡
>> え～ん えんえん…｡
(だいこんやくしゃ) どういうこと？
かなしくないのに｡
なみだが～｡
>> なみだが～｡
(だいこんやくしゃ) お～い おいおい…｡
>> お～い おいおい…｡
テヘっ じゃあね｡
(だいこんやくしゃ)
ちょっと まって コキンちゃん！
おいおいおい…｡
な～に？
(だいこんやくしゃ) あなたの みごとな
なきっぷり きにいったわ！
ぜひ こんかいの おしばいに
でてくれないかしら？
え？
え～？
う～ん おしばいね～｡
(だいこんやくしゃ) だいこんやくしゃ
いっしょうの たのみ→
あ きいちゃくれねえか～｡
う～ん｡
コキンちゃん
おひめさま やりた～い！
(だいこんやくしゃ) がってんしょうち！
コキンひめで
あ いこうじゃないか～！
やった～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) でんでんいちざの みんな～｡
アンパンマ～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれ？ コキンちゃん？
え？ でんでんいちざの
おしばいに？
おひめさまのやくだって｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼくも ジャムおじさんたちと
みにいくからね｡
おいしいパンをたべて
おしばい がんばってね｡
(ｺｷﾝ) うん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃあ！
バイバ～イ！
うわ～ いただきま～す！
(だいこんやくしゃ) ダメよ！
おやつは けいこがおわってから｡
え～！
(だいこんやくしゃ) だいたい あなた さっき
おでん たべたばっかりじゃない｡
うっ うっ…｡
コキンちゃん ジャムおじさんの
パンが たべたいのに…｡
(みんな) うわ～！
(だいこんやくしゃ) ん？
だいこんやくしゃさん
にげないと！
え～ん えんえん…｡
(だいこんやくしゃ) そうは いかないわよ｡
(ｺｷﾝ) え～ん えんえん…｡
だいこんやくしゃの いじわる！
え～ん えんえん…｡
(だいこんやくしゃ) へ？
>> え～ん えんえん…｡
(だいこんやくしゃ) お～い おいおい…｡
こないで～！
(ｺｷﾝ) え～ん！
(だいこんやくしゃ) こないでってば～！
ちょっと あなた やめてよ｡
(しろかぶくん) きょうの おしばい
だいじょうぶかな…｡
♪～
カン カン カン カン
＼お～！／
え～ん えんえん え～ん！
コキンひめ わるものどもが
おってきています｡
え～ん え～ん！
ないてばかり いないで！
そんなことだから
｢なきむしひめ｣といわれるのです｡
コキンちゃん
なきむしじゃないもん！
だいこんやくしゃが→
｢ないてればいい｣って
いったから…｡
コキンちゃんのわるぐち
いったわけじゃないよ｡
コキンちゃんは
｢なきむしひめ｣ってよばれてる→
おひめさまのやくなんだから…｡
だって～｡
(だいこんざちょう) み…｡
(つみれくん) みつけたぞ！
(だいこんざちょう) あぁ…｡
(つみれくん:ゆでたまごちゃん:こんぶくん)
コキンひめ かくご！
え～ん えんえん…｡
えんえん…｡
>> そのちょうし！
ベ～！
え～ん えんえん…｡
コキンひめは
かならず おまもりいたす｡
トォ～！
タァ！
しまった！
(ゆでたまごちゃん) コキンひめ
おいのち ちょうだい！
もう！ しろかぶくん よわすぎ｡
そんなこといわれても
ここで だいこんやくしゃが→
コキンひめを
たすけにくるんだから｡
(だいこんやくしゃ)
さぁ ここで せいぎのけんし→
しろずきんの とうじょうよ！
(ｺｷﾝ) もう なくのあきちゃった！
わるものども！ コキンひめが
あいてになってあげるわ｡
(みんな) え～！
(だいこんやくしゃ) なんで!?
>> うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！
(ゆでたまごちゃん)
わたしたち だいこんやくしゃの→
しろずきんと
たたかうはずじゃ…｡
え～い！
>> あ！
ヤァ～！ あれ？ うわ うわ～！
うわ～ え～い！
(つみれくん) あ～！
(ちくわん) イタ～い！
ん？ あれ？
(さつまあげどん) あ… やられた～｡
(だいこんざちょう) あぁ！
みんなも たおれちゃダメだよ！
アン ア～ン！
やった～！ コキンひめのかち～！
(だいこんやくしゃ) ちょっと～！
あ～ たのしかった｡
(だいこんやくしゃ)
たのしかったじゃないわよ！
コキンちゃんのせいで
しゅやくの あたしのでばん→
なくなっちゃったじゃない！
うっ うっ…｡
(だいこんやくしゃ) え!?
コキンちゃん だいこんやくしゃに
たのまれたから→
がんばったのに…｡
え～ん えんえん…｡
(つみれくん) にげろ～！
(だいこんやくしゃ) いや～！ こないで～！
(ｺｷﾝ) え～ん えんえん…｡
(でんでんいちざ) うわ～！
(だいこんやくしゃ)｢なきむしひめ｣とよばれた
コキンひめ｡
じつは せいぎのけんし
しろずきんの でばんもないほど→
つよかった～！
＼ハハハ…！／
＼いいぞ～！ コキンひめ／
(でんでんいちざ)
かなしくないのに なみだが～！
ハハハ…！
>> アン ア～ン｡
どこ いっちゃったのよ？
(ばいきんまん) オレさま もう おなかペコペコ｡
＼ハハハ…！／
>> あら？ たのしそう｡
(ばいきんまん) フン！ おしばいなんか
メチャクチャにしてやる～！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
＼ばいきんまん！／
ドキンちゃんもいま～す！
ドキンおねえちゃん｡
コキンちゃん なにやってんのよ？
(みんな) あぁ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！
>> バタコ チーズ みんなを！
>> はい｡
こっちよ！
>> アン ア～ン｡
(ばいきんまん) こ～の！
この この この この この！
イヤ～！
まちなさい コキンちゃん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
ん？
(みんな) うわ～｡
(ばいきんまん) みろ！ アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ！
(ばいきんまん) おとなしくしないと こうだぞ｡
(みんな) うわ～！
あ！
>> つかまえた！
イヤ～！ え～ん えんえん…｡
あ！
え～ん えんえん
え～ん えんえん…｡
(ばいきんまん) お～い おいおい！
(みんな) え～ん えんえん！
かなしくないのに なみだが～｡
(ばいきんまん) かなしくないのに なみだが～｡
(だいこんやくしゃ) もうひとつ おまけよ！
だいこんやくしゃの あたりげい
ひっさつ だいこんおろし！
シュ シュ シュ シュ シュ！
(ばいきんまん) お～い おいおいおい！
から～い！
(みんな) うわ～！
え～ん えんえん…｡
(ばいきんまん) お～い おいおい！
まだまだ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(だいこんやくしゃ)
これにて いっけん らくちゃく！
よっ！ だいこんやくしゃ！
(だいこんざちょう)
わし ざちょうなのに→
ひとことも セリフなかった…｡
かえるわよ｡
>> は～い｡
コキンちゃん！
>> ん？
(しろかぶくん) きょうは おしばいに
でてくれて ありがとう｡
おみやげだよ｡
わ～い！
いっしょにたべよう
おねえちゃん！
アタシ おでん だいスキ！
(ｺｷﾝ) おしばい
とっても たのしかったよ～！
＼う～ん！／
＼おいしいわね！／
フゥ フゥ… アン ア～ン｡
>> フフフ｡
チーズが ｢きょうのおしばい
たのしかった｣って｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) コキンちゃんの なきむしひめ
おもしろかったですね｡
だいこんやくしゃじゃないけど→
あたりげいかもしれないねぇ｡
(だいこんやくしゃ) でもね～
あんなに じょうずなウソなき→
やくしゃとしては
みならわないといけないわ｡
(ｼﾞｬﾑ) これからも
たのしい おしばいを→
みせておくれ｡
(だいこんやくしゃ:しろかぶくん) はい｡